Дан массив без повторяющихся элементов. Перемешать его элементы случайным образом так, чтобы каждый элемент оказался на новом месте. Вывести исходный и получившийся массивы в консоль.

Дана матрица. В каждой строке найти наибольший элемент. Из этих элементов найти наименьший и удалить ту строку, которой он принадлежит. Вывести исходную и получившуюся матрицы в консоль.

Дана строка. Разделить строку на фрагменты по три подряд идущих символа. В каждом фрагменте средний символ заменить на случайный символ, не совпадающий ни с одним из символов этого фрагмента. Вывести в консоль фрагменты, упорядоченные по алфавиту.

Описать класс, представляющий треугольник. Предусмотреть методы для создания объектов, вычисления площади, периметра и точки пересечения медиан. Описать свойства для получения состояния объекта.

Пользователь вводит некоторое число. Записать его цифры в стек. Вывести число, у которого цифры идут в обратном порядке. Предусмотреть возможность введения произвольного количества чисел.

Разработать консольное приложение, позволяющее просматривать файлы и каталоги файловой системы, а также создавать и удалять текстовые файлы. Для работы с текстовыми файлами необходимо реализовать функциональность записи (дозаписи) в файл.

С использованием streamAPI реализовать следующие методы:
1. метод, возвращающий среднее значение списка целых чисел;
2. метод, приводящий все строки в списке в верхний регистр;
3. метод возвращающий список квадратов всех уникальных элементов списка.

Написать аннотацию с целочисленным параметром. Создать класс, содержащий только приватные методы (3-4шт), аннотировать любые из них. Вызвать из другого класса все аннотированные методы столько раз, сколько указано в параметре аннотации.